ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط£ط­ط²ظ†ظ†ظٹ
ظˆط£طµط§ط¨ظ†ظٹ ط§ظ„ط£ظ„ظ…
ط؛ط¯ط§ظ‹ ط¨ظ„ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ط²ظ„طھ ط¯ظ…ظˆط¹ظٹ
ظˆط£ظ†ط§ ط£ط±ظٹ
طµط¯ط± ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ط­ط±ط§ظ…
ظط§ط±ط؛ط§ظ‹ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…طµظ„ظٹظ†
ظط§ط±ط؛ط§ظ‹ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط¹طھظ…ط±ظٹظ†
ظط§ط±ط؛ط§ظ‹
ظ…ظ† ط§ظ„ط°ظٹظ† ظٹط³ط¬ط¯ظˆظ† ظˆظٹط±ظƒط¹ظˆظ† ًںک­
ظˆط£ظ‚ظˆظ„
ط¥ظ† ظƒط§ظ†طھ ظ‡ظ†ط§ظƒ ط±ط³ط§ظ„ط©
ظظ‡ظٹ ط±ط³ط§ظ„ط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ظ†ط§
ط±ط³ط§ظ„ط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ظ†ط§
ظظٹ ط¸ط±ظ ط¯ظ‚ط§ط¦ظ‚
ط£ظŒط®ظ„ظٹ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ط­ط±ط§ظ… ظˆظ„ظ… ظٹط¨ظ‚ظٹ ظظٹظ‡ ظ…ط¹طھظ…ط±ط§ظ‹ ظˆط§ط­ط¯ط§ظ‹
ظ‡ط°ظ‡ ط±ط³ط§ظ„ط© ظ„ظ†ط§ ط¬ظ…ظٹط¹ط§ظ‹
ظˆط§ظ„ط±ط¨ط§ ط­ط¯ط« ظˆظ„ط§ ط­ط±ط¬
ظˆط¸ظ„ظ… ط§ظ„ظ†ط³ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ظ…ظٹط±ط§ط« ظظٹ ط¨ظ„ط§ط¯ظ†ط§
ط­ط¯ط« ظˆظ„ط§ ط­ط±ط¬
ظˆط§ظ„ظ‚طھظ„ ظظٹ ط¨ظ„ط§ط¯ظ†ط§ ط­ط¯ط« ظˆظ„ط§ ط­ط±ط¬
ظˆظ…ظ† ظٹط³ط±ظ‚ظˆظ† ظ‚ظˆطھ ط¹ظٹط§ظ„ظ†ط§
ط­ط¯ط« ظˆظ„ط§ ط­ط±ط¬
ط¸ظ„ظ… ظظٹ ظƒظ„ ظ…ظƒط§ظ† ظظٹ ط¨ظ„ط§ط¯ظ†ط§
ط؛ظٹط¨ط©  ظˆظ†ظ…ظٹظ…ط©  ظˆط؛ط´ ظˆط³ط±ظ‚ط©  ظˆط¥ط­طھظ‚ط§ط±
ظ„ظ„طھط¬ط§ط±ط© ظˆظ„ظ„ط³ظ„ط¹
ط­ط¯ط« ظˆظ„ط§ ط­ط±ط¬ ط¹ظ† ط§ظ„ط¸ظ„ظ… ظظٹ ط¨ظ„ط§ط¯ظ†ط§
ظ‡ط°ظ‡ ط±ط³ط§ظ„ط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ظ†ط§
ط£ظ†ظ‡ ط¥ظ‚طھط±ط¨ ظ„ظ„ظ†ط§ط³ ط­ط³ط§ط¨ظ‡ظ…
ط¥ظ‚طھط±ط¨ ظ„ظ„ظ†ط§ط³ ط­ط³ط§ط¨ظ‡ظ…
ظ‡ظˆ ظ„ظˆظ… ظ„ظ†ط§
ط£ظ† ظ†ط¹ظˆط¯ ط¥ظ„ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظ„ظˆظ… ظ„ظ†ط§ ط£ظ† ظ†طµط·ظ„ط­ ظ…ط¹ ط§ظ„ظ„ظ‡